Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:F33
source: Recurrent depressive disorder
ja_jp: 反復性うつ病性障害
zh_cn: 复发性抑郁症

# model:gnuhealth.pathology,name:F330
source: Recurrent depressive disorder, current episode mild
ja_jp: 反復性うつ病性障害，現在軽症エピソード
zh_cn: 复发性抑郁症,目前轻度发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F331
source: Recurrent depressive disorder, current episode moderate
ja_jp: 反復性うつ病性障害，現在中等症エピソード
zh_cn: 复发性抑郁症,目前中度发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F332
source: Recurrent depressive disorder, current episode severe without psychotic symptoms
ja_jp: 反復性うつ病性障害，現在精神病症状を伴わない重症エピソード
zh_cn: 复发性抑郁症,目前非精神病症状性重度发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F333
source: Recurrent depressive disorder, current episode severe with psychotic symptoms
ja_jp: 反復性うつ病性障害，現在精神病症状を伴う重症エピソード
zh_cn: 复发性抑郁症,目前精神病症状性重度发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F334
source: Recurrent depressive disorder, currently in remission
ja_jp: 反復性うつ病性障害，現在寛解中のもの
zh_cn: 复发性抑郁症,目前处于缓解

# model:gnuhealth.pathology,name:F338
source: Other recurrent depressive disorders
ja_jp: その他の反復性うつ病性障害
zh_cn: 其他复发性抑郁症

# model:gnuhealth.pathology,name:F339
source: Recurrent depressive disorder, unspecified
ja_jp: 反復性うつ病性障害，詳細不明
zh_cn: 复发性抑郁症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F34
source: Persistent mood [affective] disorders
ja_jp: 持続性気分[感情]障害
zh_cn: 持续性心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F340
source: Cyclothymia
ja_jp: 気分循環症
zh_cn: 循环性精神病

# model:gnuhealth.pathology,name:F341
source: Dysthymia
ja_jp: 気分変調症
zh_cn: 胸腺机能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F348
source: Other persistent mood [affective] disorders
ja_jp: その他の持続性気分[感情]障害
zh_cn: 其他持续性心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F349
source: Persistent mood [affective] disorder, unspecified
ja_jp: 持続性気分[感情]障害，詳細不明
zh_cn: 持续性心境[情感]障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F38
source: Other mood [affective] disorders
ja_jp: その他の気分[感情]障害
zh_cn: 其他持续性心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F380
source: Other single mood [affective] disorders
ja_jp: その他の単発性気分[感情]障害
zh_cn: 其他单一心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F381
source: Other recurrent mood [affective] disorders
ja_jp: その他の反復性気分[感情]障害
zh_cn: 其他复发性心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F388
source: Other specified mood [affective] disorders
ja_jp: その他の明示された気分[感情]障害
zh_cn: 其他特定心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F39
source: Unspecified mood [affective] disorder
ja_jp: 詳細不明の気分[感情]障害
zh_cn: 未指定的心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F40
source: Phobic anxiety disorders
ja_jp: 恐怖症性不安障害
zh_cn: 恐惧焦虑症

# model:gnuhealth.pathology,name:F400
source: Agoraphobia
ja_jp: 広場恐怖(症)
zh_cn: 广场恐怖症

# model:gnuhealth.pathology,name:F401
source: Social phobias
ja_jp: 社会恐怖(症)
zh_cn: 社交恐惧症

# model:gnuhealth.pathology,name:F402
source: Specific (isolated) phobias
ja_jp: 特定の[個別的]恐怖(症)
zh_cn: 具体的(隔离)恐惧症

# model:gnuhealth.pathology,name:F408
source: Other phobic anxiety disorders
ja_jp: その他の恐怖症性不安障害
zh_cn: 其他恐惧焦虑症

# model:gnuhealth.pathology,name:F409
source: Phobic anxiety disorder, unspecified
ja_jp: 恐怖症性不安障害，詳細不明
zh_cn: 恐惧焦虑症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F41
source: Other anxiety disorders
ja_jp: その他の不安障害
zh_cn: 其他焦虑症

# model:gnuhealth.pathology,name:F410
source: Panic disorder [episodic paroxysmal anxiety]
ja_jp: 恐慌性<パニック>障害[挿間性発作性不安]
zh_cn: 急性焦虑症

# model:gnuhealth.pathology,name:F411
source: Generalised anxiety disorder
ja_jp: 全般性不安障害
zh_cn: 广义焦虑症

# model:gnuhealth.pathology,name:F412
source: Mixed anxiety and depressive disorder
ja_jp: 混合性不安抑うつ障害
zh_cn: 混合性焦虑与抑郁障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F413
source: Other mixed anxiety disorders
ja_jp: その他の混合性不安障害
zh_cn: 其他混合性焦虑症

# model:gnuhealth.pathology,name:F418
source: Other specified anxiety disorders
ja_jp: その他の明示された不安障害
zh_cn: 其他特定焦虑症

# model:gnuhealth.pathology,name:F419
source: Anxiety disorder, unspecified
ja_jp: 不安障害，詳細不明
zh_cn: 焦虑症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F42
source: Obsessive-compulsive disorder
ja_jp: 強迫性障害<強迫神経症>
zh_cn: 强迫症

# model:gnuhealth.pathology,name:F420
source: Predominantly obsessional thoughts or ruminations
ja_jp: 主として強迫思考又は反復思考
zh_cn: 强迫思维或思维反刍

# model:gnuhealth.pathology,name:F421
source: Predominantly compulsive acts [obsessional rituals]
ja_jp: 主として強迫行為[強迫儀式]
zh_cn: 强迫动作

# model:gnuhealth.pathology,name:F422
source: Mixed obsessional thoughts and acts
ja_jp: 混合性強迫思考及び強迫行為
zh_cn: 混合性强迫思想及行为

# model:gnuhealth.pathology,name:F428
source: Other obsessive-compulsive disorders
ja_jp: その他の強迫性障害
zh_cn: 其他强迫症

# model:gnuhealth.pathology,name:F429
source: Obsessive-compulsive disorder, unspecified
ja_jp: 強迫性障害，詳細不明
zh_cn: 强迫症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F43
source: Reaction to severe stress, and adjustment disorders
ja_jp: 重度ストレスへの反応及び適応障害
zh_cn: 重压反应及适应障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F430
source: Acute stress reaction
ja_jp: 急性ストレス反応
zh_cn: 急性应激反应

# model:gnuhealth.pathology,name:F431
source: Posttraumatic stress disorder
ja_jp: 外傷後ストレス障害
zh_cn: 创伤后应激障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F432
source: Adjustment disorders
ja_jp: 適応障害
zh_cn: 适应障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F438
source: Other reactions to severe stress
ja_jp: その他の重度ストレス反応
zh_cn: 其他严重压力反应

# model:gnuhealth.pathology,name:F439
source: Reaction to severe stress, unspecified
ja_jp: 重度ストレス反応，詳細不明
zh_cn: 严重压力反应,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F44
source: Dissociative [conversion] disorders
ja_jp: 解離性[転換性]障害
zh_cn: 解离(转化)症

# model:gnuhealth.pathology,name:F440
source: Dissociative amnesia
ja_jp: 解離性健忘
zh_cn: 分离性遗忘症

# model:gnuhealth.pathology,name:F441
source: Dissociative fugue
ja_jp: 解離性遁走<フーグ>
zh_cn: 分离性漫游

# model:gnuhealth.pathology,name:F442
source: Dissociative stupor
ja_jp: 解離性昏迷
zh_cn: 解离性木僵

# model:gnuhealth.pathology,name:F443
source: Trance and possession disorders
ja_jp: トランス及び憑依障害
zh_cn: 恍惚及占有障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F444
source: Dissociative motor disorders
ja_jp: 解離性運動障害
zh_cn: 分离性运动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F445
source: Dissociative convulsions
ja_jp: 解離性けいれん<痙攣>
zh_cn: 分离性抽搐

# model:gnuhealth.pathology,name:F446
source: Dissociative anaesthesia and sensory loss
ja_jp: 解離性無感覚及び感覚脱失
zh_cn: 分离性麻醉及感觉丧失

# model:gnuhealth.pathology,name:F447
source: Mixed dissociative [conversion] disorders
ja_jp: 混合性解離性[転換性]障害
zh_cn: 混合解离(转化)症

# model:gnuhealth.pathology,name:F448
source: Other dissociative [conversion] disorders
ja_jp: その他の解離性[転換性]障害
zh_cn: 其他解离(转化)症

# model:gnuhealth.pathology,name:F449
source: Dissociative [conversion] disorder, unspecified
ja_jp: 解離性[転換性]障害，詳細不明
zh_cn: 解离(转化)症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F45
source: Somatoform disorders
ja_jp: 身体表現性障害
zh_cn: 躯体病样精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F450
source: Somatisation disorder
ja_jp: 身体化障害
zh_cn: 躯体化障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F451
source: Undifferentiated somatoform disorder
ja_jp: 分類困難な身体表現性障害
zh_cn: 未分化的躯体形式障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F452
source: Hypochondriacal disorder
ja_jp: 心気障害
zh_cn: 疑病障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F453
source: Somatoform autonomic dysfunction
ja_jp: 身体表現性自律神経機能不全
zh_cn: 躯体形式的自主神经功能失调

# model:gnuhealth.pathology,name:F454
source: Persistent somatoform pain disorder
ja_jp: 持続性身体表現性疼痛障害
zh_cn: 持续的躯体形式的疼痛障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F458
source: Other somatoform disorders
ja_jp: その他の身体表現性障害
zh_cn: 其他躯体形式障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F459
source: Somatoform disorder, unspecified
ja_jp: 身体表現性障害，詳細不明
zh_cn: 躯体形式障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F48
source: Other neurotic disorders
ja_jp: その他の神経症性障害
zh_cn: 其他神经症性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F480
source: Neurasthenia
ja_jp: 神経衰弱
zh_cn: 神经衰弱症

# model:gnuhealth.pathology,name:F481
source: Depersonalisation-derealisation syndrome
ja_jp: 離人・現実感喪失症候群
zh_cn: 人格解体-德瑞莱西综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F488
source: Other specified neurotic disorders
ja_jp: その他の明示された神経症性障害
zh_cn: 其他特定神经错乱

# model:gnuhealth.pathology,name:F489
source: Neurotic disorder, unspecified
ja_jp: 神経症性障害，詳細不明
zh_cn: 神经症性障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F50
source: Eating disorders
ja_jp: 摂食障害
zh_cn: 饮食失调

# model:gnuhealth.pathology,name:F500
source: Anorexia nervosa
ja_jp: 神経性無食欲症
zh_cn: 经性食欲不振

# model:gnuhealth.pathology,name:F501
source: Atypical anorexia nervosa
ja_jp: 非定型神経性無食欲症
zh_cn: 非典型的神经性厌食症

# model:gnuhealth.pathology,name:F502
source: Bulimia nervosa
ja_jp: 神経性大食症
zh_cn: 神经性贪食症

# model:gnuhealth.pathology,name:F503
source: Atypical bulimia nervosa
ja_jp: 非定型神経性大食症
zh_cn: 非典型的神经性贪食症

# model:gnuhealth.pathology,name:F504
source: Overeating associated with other psychological disturbances
ja_jp: その他の心理的障害に関連した過食
zh_cn: 与其他心理障碍相关的暴饮暴食

# model:gnuhealth.pathology,name:F505
source: Vomiting associated with other psychological disturbances
ja_jp: その他の心理的障害に関連した嘔吐
zh_cn: 与其他心理障碍相关的呕吐

# model:gnuhealth.pathology,name:F508
source: Other eating disorders
ja_jp: その他の摂食障害
zh_cn: 其他饮食失调

# model:gnuhealth.pathology,name:F509
source: Eating disorder, unspecified
ja_jp: 摂食障害，詳細不明
zh_cn: 饮食失调症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F51
source: Nonorganic sleep disorders
ja_jp: 非器質性睡眠障害
zh_cn: 非器质性睡眠障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F510
source: Nonorganic insomnia
ja_jp: 非器質性不眠症
zh_cn: 非器质性失眠

# model:gnuhealth.pathology,name:F511
source: Nonorganic hypersomnia
ja_jp: 非器質性過眠症
zh_cn: 非器质性睡眠过多

# model:gnuhealth.pathology,name:F512
source: Nonorganic disorder of the sleep-wake schedule
ja_jp: 非器質性睡眠・覚醒スケジュール障害
zh_cn: 非器质性睡眠-觉醒时间表障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F513
source: Sleepwalking [somnambulism]
ja_jp: 睡眠時遊行症[夢遊病]
zh_cn: 梦游

# model:gnuhealth.pathology,name:F514
source: Sleep terrors [night terrors]
ja_jp: 睡眠時驚愕症[夜驚症]
zh_cn: 夜惊

# model:gnuhealth.pathology,name:F515
source: Nightmares
ja_jp: 悪夢
zh_cn: 噩梦

# model:gnuhealth.pathology,name:F518
source: Other nonorganic sleep disorders
ja_jp: その他の非器質性睡眠障害
zh_cn: 其他非器质性睡眠障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F519
source: Nonorganic sleep disorder, unspecified
ja_jp: 非器質性睡眠障害，詳細不明
zh_cn: 非器质性睡眠障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F52
source: Sexual dysfunction, not caused by organic disorder or disease
ja_jp: 性機能不全，器質性障害又は疾病によらないもの
zh_cn: 非器质性障碍或疾病引起的性功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F520
source: Lack or loss of sexual desire
ja_jp: 性欲欠如又は性欲喪失
zh_cn: 性欲缺乏或丧失

# model:gnuhealth.pathology,name:F521
source: Sexual aversion and lack of sexual enjoyment
ja_jp: 性の嫌悪及び性の喜びの欠如
zh_cn: 性厌恶及性欲缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:F522
source: Failure of genital response
ja_jp: 性器反応不全
zh_cn: 丧失生殖器反应

# model:gnuhealth.pathology,name:F523
source: Orgasmic dysfunction
ja_jp: オルガズム機能不全
zh_cn: 性高潮障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F524
source: Premature ejaculation
ja_jp: 早漏
zh_cn: 早泄

# model:gnuhealth.pathology,name:F525
source: Nonorganic vaginismus
ja_jp: 非器質性腟けい<痙>
zh_cn: 非器质性阴道痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:F526
source: Nonorganic dyspareunia
ja_jp: 非器質性性交疼痛(症)
zh_cn: 非器质性性交疼痛

# model:gnuhealth.pathology,name:F527
source: Excessive sexual drive
ja_jp: 過剰性欲
zh_cn: 过强的性驱力

# model:gnuhealth.pathology,name:F528
source: Other sexual dysfunction, not caused by organic disorder or disease
ja_jp: その他の性機能障害で，器質性障害又は疾病に起因しないもの
zh_cn: 非器质性障碍或疾病引起的其他性功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F529
source: Unspecified sexual dysfunction, not caused by organic disorder or disease
ja_jp: 器質性障害又は疾病に起因しない詳細不明の性機能障害
zh_cn: 非器质性障碍或疾病引起的非特定性功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F53
source: Mental and behavioural disorders associated with the puerperium, not elsewhere classified
ja_jp: 産じょく<褥>に関連した精神及び行動の障害，他に分類されないもの
zh_cn: 与产褥期相关的精神和行为障碍,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:F530
source: Mild mental and behavioural disorders associated with the puerperium, not elsewhere classified
ja_jp: 産じょく<褥>に関連した軽症の精神及び行動の障害，他に分類されないもの
zh_cn: 与产褥期相关的轻度精神和行为障碍,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:F531
source: Severe mental and behavioural disorders associated with the puerperium, not elsewhere classified
ja_jp: 産じょく<褥>に関連した重症の精神及び行動の障害，他に分類されないもの
zh_cn: 与产褥期相关的严重精神和行为障碍,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:F538
source: Other mental and behavioural disorders associated with the puerperium, not elsewhere classified
ja_jp: 産じょく<褥>に関連したその他の精神及び行動の障害，他に分類されないもの
zh_cn: 与产褥期相关的其他精神和行为障碍,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:F539
source: Puerperal mental disorder, unspecified
ja_jp: 産じょく<褥>精神障害，詳細不明
zh_cn: 产后精神障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F54
source: Psychological and behavioural factors associated with disorders or diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される障害又は疾病に関連する心理的又は行動的要因
zh_cn: 其他疾病分类或障碍有关的心理和行为因素

# model:gnuhealth.pathology,name:F55
source: Abuse of non-dependence-producing substances
ja_jp: 依存を生じない物質の乱用
zh_cn: 非产生依赖性物质滥用

# model:gnuhealth.pathology,name:F59
source: Unspecified behavioural syndromes associated with physiological disturbances and physical factors
ja_jp: 生理的障害及び身体的要因に関連した詳細不明の行動症候群
zh_cn: 生理紊乱和躯体因素有关的不确定行为综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F60
source: Specific personality disorders
ja_jp: 特定の人格障害
zh_cn: 具体人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F600
source: Paranoid personality disorder
ja_jp: 妄想性人格障害
zh_cn: 偏执型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F601
source: Schizoid personality disorder
ja_jp: 統合失調症質性人格障害
zh_cn: 分裂样人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F602
source: Dissocial personality disorder
ja_jp: 非社会性人格障害
zh_cn: 反社会型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F603
source: Emotionally unstable personality disorder
ja_jp: 情緒不安定性人格障害
zh_cn: 情绪不稳定型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F604
source: Histrionic personality disorder
ja_jp: 演技性人格障害
zh_cn: 表演型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F605
source: Anankastic personality disorder
ja_jp: 強迫性人格障害
zh_cn: 强迫型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F606
source: Anxious [avoidant] personality disorder
ja_jp: 不安性[回避性]人格障害
zh_cn: 焦虑型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F607
source: Dependent personality disorder
ja_jp: 依存性人格障害
zh_cn: 依赖性人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F608
source: Other specific personality disorders
ja_jp: その他の特定の人格障害
zh_cn: 其他特指的肾上腺病症

# model:gnuhealth.pathology,name:F609
source: Personality disorder, unspecified
ja_jp: 人格障害，詳細不明
zh_cn: 人格障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F61
source: Mixed and other personality disorders
ja_jp: 混合性及びその他の人格障害
zh_cn: 混合型及其他人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F62
source: Enduring personality changes, not attributable to brain damage and disease
ja_jp: 持続的人格変化，脳損傷及び脳疾患によらないもの
zh_cn: 非脑损伤及疾病性持续人格改变

# model:gnuhealth.pathology,name:F620
source: Enduring personality change after catastrophic experience
ja_jp: 破局体験後の持続的人格変化
zh_cn: 后灾难性持续人格改变

# model:gnuhealth.pathology,name:F621
source: Enduring personality change after psychiatric illness
ja_jp: 精神科疾患り患体験後の持続的人格変化
zh_cn: 精神疾病后持续人格改变

# model:gnuhealth.pathology,name:F628
source: Other enduring personality changes
ja_jp: その他の持続的人格変化
zh_cn: 其他持续的人格改变

# model:gnuhealth.pathology,name:F629
source: Enduring personality change, unspecified
ja_jp: 持続的人格変化，詳細不明
zh_cn: 持续的人格改变,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F63
source: Habit and impulse disorders
ja_jp: 習慣及び衝動の障害
zh_cn: 习惯和冲动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F630
source: Pathological gambling
ja_jp: 病的賭博
zh_cn: 病理性赌博

# model:gnuhealth.pathology,name:F631
source: Pathological fire-setting [pyromania]
ja_jp: 病的放火[放火癖]
zh_cn: 病理性纵火

# model:gnuhealth.pathology,name:F632
source: Pathological stealing [kleptomania]
ja_jp: 病的窃盗[盗癖]
zh_cn: 病理性偷窃

# model:gnuhealth.pathology,name:F633
source: Trichotillomania
ja_jp: 抜毛癖
zh_cn: 拔毛(发)狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F638
source: Other habit and impulse disorders
ja_jp: その他の習慣及び衝動の障害
zh_cn: 其他的习惯和冲动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F639
source: Habit and impulse disorder, unspecified
ja_jp: 習慣及び衝動の障害，詳細不明
zh_cn: 习惯和冲动障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F64
source: Gender identity disorders
ja_jp: 性同一性障害
zh_cn: 性别认同障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F640
source: Transsexualism
ja_jp: 性転換症
zh_cn: 易性癖

# model:gnuhealth.pathology,name:F641
source: Dual-role transvestism
ja_jp: 両性役割服装倒錯症
zh_cn: 双重角色易装症

# model:gnuhealth.pathology,name:F642
source: Gender identity disorder of childhood
ja_jp: 小児<児童>期の性同一性障害
zh_cn: 童年性身份障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F648
source: Other gender identity disorders
ja_jp: その他の性同一性障害
zh_cn: 其他性别认同障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F649
source: Gender identity disorder, unspecified
ja_jp: 性同一性障害，詳細不明
zh_cn: 性别认同障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F65
source: Disorders of sexual preference
ja_jp: 性嗜好の障害
zh_cn: 性偏好障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F650
source: Fetishism
ja_jp: フェティシズム
zh_cn: 恋物癖

# model:gnuhealth.pathology,name:F651
source: Fetishistic transvestism
ja_jp: フェティシズム的服装倒錯症
zh_cn: 恋物症性易装症

# model:gnuhealth.pathology,name:F652
source: Exhibitionism
ja_jp: 露出症
zh_cn: 露出狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F653
source: Voyeurism
ja_jp: 窃視症
zh_cn: 窥淫癖

# model:gnuhealth.pathology,name:F654
source: Paedophilia
ja_jp: 小児性愛
zh_cn: 恋童癖

# model:gnuhealth.pathology,name:F655
source: Sadomasochism
ja_jp: サドマゾヒズム
zh_cn: 施虐受虐狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F656
source: Multiple disorders of sexual preference
ja_jp: 性嗜好の多重障害
zh_cn: 多障碍性偏好

# model:gnuhealth.pathology,name:F658
source: Other disorders of sexual preference
ja_jp: その他の性嗜好の障害
zh_cn: 其他性偏好疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:F659
source: Disorder of sexual preference, unspecified
ja_jp: 性嗜好の障害，詳細不明
zh_cn: 性偏好疾患,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F66
source: Psychological and behavioural disorders associated with sexual development and orientation
ja_jp: 性発達及び方向づけに関連する心理及び行動の障害
zh_cn: 与性发展及定位相关的心理和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F660
source: Sexual maturation disorder
ja_jp: 性成熟障害
zh_cn: 性成熟障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F661
source: Egodystonic sexual orientation
ja_jp: 自我異和的性の方向づけ
zh_cn: 自我排斥的性取向

# model:gnuhealth.pathology,name:F662
source: Sexual relationship disorder
ja_jp: 性関係障害
zh_cn: 性关系障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F668
source: Other psychosexual development disorders
ja_jp: その他の心理的性発達障害
zh_cn: 其他的性心理发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F669
source: Psychosexual development disorder, unspecified
ja_jp: 心理的性発達障害，詳細不明
zh_cn: 性心理发育障碍,未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:F68
source: Other disorders of adult personality and behaviour
ja_jp: その他の成人の人格及び行動の障害
zh_cn: 其他成人人格与行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F680
source: Elaboration of physical symptoms for psychological reasons
ja_jp: 心理的理由による身体症状の発展
zh_cn: 心理因素所致的躯体症状

# model:gnuhealth.pathology,name:F681
source: Intentional production or feigning of symptoms or disabilities, either physical or psychological [factitious disorder]
ja_jp: 身体的，心理的症状又は障害の意図的表現又は偽装[虚偽性障害]
zh_cn: 有意产生或假装残疾,无论是身体或心理上[人为障碍]

# model:gnuhealth.pathology,name:F688
source: Other specified disorders of adult personality and behaviour
ja_jp: その他の明示された成人の人格及び行動の障害
zh_cn: 其他特定的成人人格与行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F69
source: Unspecified disorder of adult personality and behaviour
ja_jp: 詳細不明の成人の人格及び行動の障害
zh_cn: 非特定的成人人格与行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F70
source: Mild mental retardation
ja_jp: 軽度知的障害〈精神遅滞〉
zh_cn: 轻度精神发育迟滞

# model:gnuhealth.pathology,name:F71
source: Moderate mental retardation
ja_jp: 中等度知的障害〈精神遅滞〉
zh_cn: 中度精神发育迟滞

# model:gnuhealth.pathology,name:F72
source: Severe mental retardation
ja_jp: 重度知的障害〈精神遅滞〉
zh_cn: 重度精神发育迟滞

# model:gnuhealth.pathology,name:F73
source: Profound mental retardation
ja_jp: 最重度知的障害〈精神遅滞〉
zh_cn: 极重度精神发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:F78
source: Other mental retardation
ja_jp: その他の知的障害〈精神遅滞〉
zh_cn: 其他智力低下

# model:gnuhealth.pathology,name:F79
source: Unspecified mental retardation
ja_jp: 詳細不明の知的障害〈精神遅滞〉
zh_cn: 不明的智力低下

# model:gnuhealth.pathology,name:F80
source: Specific developmental disorders of speech and language
ja_jp: 会話及び言語の特異的発達障害
zh_cn: 特定的言语和语言发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F800
source: Specific speech articulation disorder
ja_jp: 特異的会話構音障害
zh_cn: 具体的言语发音障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F801
source: Expressive language disorder
ja_jp: 表出性言語障害
zh_cn: 表达性语言障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F802
source: Receptive language disorder
ja_jp: 受容性言語障害
zh_cn: 接受性语言障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F803
source: Acquired aphasia with epilepsy [Landau-Kleffner]
ja_jp: てんかんを伴う後天性失語(症)[ランドウ・クレフナー 症候群]
zh_cn: 伴发癫痫的获得性失语

# model:gnuhealth.pathology,name:F808
source: Other developmental disorders of speech and language
ja_jp: その他の会話及び言語の発達障害
zh_cn: 言语及语言的其他发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F809
source: Developmental disorder of speech and language, unspecified
ja_jp: 会話及び言語の発達障害，詳細不明
zh_cn: 言语及语言的发育障碍,非特定

# model:gnuhealth.pathology,name:F81
source: Specific developmental disorders of scholastic skills
ja_jp: 学習能力の特異的発達障害
zh_cn: 具体的学术技能发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F810
source: Specific reading disorder
ja_jp: 特異的読字障害
zh_cn: 特定阅读障碍症

# model:gnuhealth.pathology,name:F811
source: Specific spelling disorder
ja_jp: 特異的書字障害
zh_cn: 特定的拼写障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F812
source: Specific disorder of arithmetical skills
ja_jp: 算数能力の特異的障害
zh_cn: 特定的算术技能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F813
source: Mixed disorder of scholastic skills
ja_jp: 学習能力の混合性障害
zh_cn: 混合型学术技能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F818
source: Other developmental disorders of scholastic skills
ja_jp: その他の学習能力発達障害
zh_cn: 其他的学术技能发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F819
source: Developmental disorder of scholastic skills, unspecified
ja_jp: 学習能力発達障害，詳細不明
zh_cn: 学术技能发育障碍,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:F82
source: Specific developmental disorder of motor function
ja_jp: 運動機能の特異的発達障害
zh_cn: 特定的运动功能发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F83
source: Mixed specific developmental disorders
ja_jp: 混合性特異的発達障害
zh_cn: 混合型特定发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F84
source: Pervasive developmental disorders
ja_jp: 広汎性発達障害
zh_cn: 广义性发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F840
source: Childhood autism
ja_jp: 自閉症
zh_cn: 儿童孤独症

# model:gnuhealth.pathology,name:F841
source: Atypical autism
ja_jp: 非定型自閉症
zh_cn: 非典型自闭症

# model:gnuhealth.pathology,name:F842
source: Rett's syndrome
ja_jp: レット症候群
zh_cn: 雷特(氏)综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F843
source: Other childhood disintegrative disorder
ja_jp: その他の小児<児童>期崩壊性障害
zh_cn: 其他童年瓦解性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F844
source: Overactive disorder associated with mental retardation and stereotyped movements
ja_jp: 知的障害〈精神遅滞〉と常同運動に関連した過動性障害
zh_cn: 精神发育迟滞及刻板动作相关的过度活跃症

# model:gnuhealth.pathology,name:F845
source: Asperger's syndrome
ja_jp: アスペルガー症候群
zh_cn: Asperger障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F848
source: Other pervasive developmental disorders
ja_jp: その他の広汎性発達障害
zh_cn: 其他广义发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F849
source: Pervasive developmental disorder, unspecified
ja_jp: 広汎性発達障害，詳細不明
zh_cn: 广义发育障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F88
source: Other disorders of psychological development
ja_jp: その他の心理的発達障害
zh_cn: 其他心理发展疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:F89
source: Unspecified disorder of psychological development
ja_jp: 詳細不明の心理的発達障害
zh_cn: 非特定心理发展障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F90
source: Hyperkinetic disorders
ja_jp: 多動性障害
zh_cn: 多动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F900
source: Disturbance of activity and attention
ja_jp: 活動性及び注意の障害
zh_cn: 活动和注意力障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F901
source: Hyperkinetic conduct disorder
ja_jp: 多動性行為障害
zh_cn: 多动行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F908
source: Other hyperkinetic disorders
ja_jp: その他の多動性障害
zh_cn: 其他多动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F909
source: Hyperkinetic disorder, unspecified
ja_jp: 多動性障害，詳細不明
zh_cn: 多动障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F91
source: Conduct disorders
ja_jp: 行為障害
zh_cn: 品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F910
source: Conduct disorder confined to the family context
ja_jp: 家庭限局性行為障害
zh_cn: 局限于家庭的品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F911
source: Unsocialised conduct disorder
ja_jp: 非社会化型<グループ化されない>行為障害
zh_cn: 非社会性品行障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F912
source: Socialised conduct disorder
ja_jp: 社会化型<グループ化された>行為障害
zh_cn: 社会性品行障碍
